# DP-203: Azure データ エンジニア

このリポジトリには、[Microsoft Certified: Azure Data Engineer Associate](https://learn.microsoft.com/certifications/azure-data-engineer/) 認定資格をサポートする Microsoft Official Courseware のハンズオン演習のための手順と資産が含まれています。 演習は [Microsoft Learn](https://learn.microsoft.com/training) の関連トレーニング モジュールを補完するように設計されており、これらの演習の<u>サブセット</u>は、公式の講師による指導付きトレーニング コース「[DP-203T00: Microsoft Azure でのデータ エンジニアリング](https://learn.microsoft.com/training/courses/dp-203t00)」のハンズオン ラボで構成されています。

## 演習の設計原則

リポジトリの演習は、Microsoft Learn を使ってマイペースで進める学習者と、公式に提供される講師による指導付きトレーニングの学生の、<u>両方</u>をサポートするように設計されています。 ほとんどの場合、マイペースで進める学習者は自分のクラウド サブスクリプションを提供する必要がありますが、公式の講師による指導付きコースに参加する学生には、通常、コースに含まれる個々の演習を完了するために使用できるサブスクリプションが提供されます。 Microsoft は、Microsoft 認定ラボ ホスティング会社 (ALH) によって提供されるもの以外の環境では、このリポジトリの演習の講師による指導付き提供をサポートしていません。

演習は、互いに独立して単独で実施できるように設計されています。 ほとんどのラボでは、最初に、リポジトリをクローンし、演習固有のセットアップ スクリプトを実行して、環境を準備します。この実行には、演習で必要なリソースに応じて、2 から 20 分かかります。 これにより、セットアップ スクリプトの実行をしばらく我慢する必要があるエクスペリエンスが繰り返し発生することがありますが、クラウド サービスのコストを最小限に抑え (マイペースで進める学習者と、講師による指導付き提供でのホストされたラボ環境の両方)、Microsoft Learn の関連トレーニング モジュールから独自のパスを選んだマイペースで進める学習者をサポートするには、それが必要です。

このリポジトリの演習に付いている番号は、公式ラーニング パスと講師による指導付きの資料でのモジュールのフローが反映された、推奨される論理シーケンスを示します。 番号は、講師による指導付きのコースの対応するスライド デッキまたは "ラボ" を示すものでは<u>ありません</u>。

演習の一部は、クラスルーム実施での講師デモとして提案されています。 トレーナーは、これらの提案に従っても、自分の判断で "任意の" 演習のデモを行ってもかまいません。** ただし、ホストされたラボ プロファイルとクラウド サブスクリプションは、コースに学生ラボとして含まれない演習では提供されない場合があることに注意してください。また、ラボ プロファイルで提供 "される" 演習固有のホストされたサブスクリプションには、他の演習の完了を妨げるポリシーが適用されている場合があります。** トレーナーには、使用可能なラボ プロファイルをテストし、必要に応じて独自のクラウド サブスクリプションをデモに使うことをお勧めします。

## このリポジトリへの投稿

Microsoft 認定トレーナー (MCT) に対しては、[GitHub User Guide for MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/) のガイダンスに従って、このリポジトリのコンテンツまたは資産に関連する issue と PR を送信することが歓迎されます。 トレーナーは、リポジトリは Microsoft Learn でのマイペースの学習者と講師による指導付きコースの学生をサポートするように設計されており、リポジトリの演習の一部はクラスルーム実施用のホストされたラボ プロファイルに含まれていないことに、留意する必要があります。 ALH によって提供されるラボ環境の構成またはパフォーマンスに関する issue は、ここではサポートされていません。ホストされたラボ環境に関連する問題が発生する場合は、ALH にお問い合わせください。
